SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba ve Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Kampçıların dikkatine. Koliler geliyor.
Lütfen dikkatli olun.
Veya olmayın, umurumda değil.
Süper! Pislik Böceği Kuş'un yeni sayıları!
Radyoaktif pislik böceği
tarafından ısırılıp
Pislik Böceği Kuş olan bir serçe.
Size ne geldi?
Yeni basketkuş topu.
Kuyruk tüyü tarağı. Yaşasın!
Ufacık hediyeler alıp sevinen
şu eziklere de bak.
Acınası.
Bak, şuradakine hiçbir şey gelmemiş.
Sana da.
Konuyu dağıtma kardeşim.
Bana hediye gelse
kuyruk tarağından daha iyi bir şey olur.
Hadi, alaycı şekilde sarı kuşa gülelim.
Uçan tekne!
Uçan tekne geliyor!
Uçmayan teknelerin dikkatine!
Bundan daha büyük hediye paketi görmedim!
Hediye paketi değil, bir tekne!
Tekne de ne kelime?
Bu bir yat.
Robin! Annemiz bize yat yollamış!
Öyleyse adımızı yanlış yazmış.
"Chuck'a" diyor.
Ne var?
Ne? Chuck mı?
Vay canına Chuck! Ailen sana yat yollamış.
O kadar varlıklı kuşlar mıydınız?
Ben de bilmiyordum.
Biliyor muydum bilmiyorum gerçi.
Zaten önemi de yok,
yat partisi düzenliyoruz!
-İşte bu!
-Yaşasın!
-Harika!
-Süper!
Yat partisi! Hadi bakalım dostlar!
Ne yapıyorsun?
Dostumun yat partisine katılıyorum.
Biz dost filan değiliz.
Sebepsiz yere seni aşağılayana
ne denir?
Sanırım "pislik" denir.
Charles… Sana Charles diyebilir miyim?
Yat partisi düzenleyeceksen
mükemmel olmalı. N'est-ce pas?
Hiç öyle düşünmemiştim.
Ama evet, mükemmel olsun!
Kesinlikle. E açık büfe de şart o zaman.
Açık büfe mi?
Özel yemekhaneden
sana açık büfe ayarlatabilirim.
Özel yemekhane mi varmış?
Elbette! Sadece seçkin kuşlara özel.
Ama dostum için
bir şeyler ayarlayabilirim sanırım.
Chuck, nereye?
Duymadınız mı?
Özel yemekhaneden açık büfe ayarlayacak!
Gitmem gerek. Yat partisi mükemmel olsun!
Hemen dönerim.
Eminim bu işin sonu iyi biter…
Vay canına! Ciddiymişsin.
Bulunduğum en şık yemek salonlarından.
Atıldıklarımı saymazsak
direkt en şık olanı.
Tanıştırayım, Darcy.
Seçkin yemek kulübümüzün bir üyesi.
-Burada Brenda bile şıkmış.
-İyi günler efendim.
Öğle yemeği atıştırmalıklarından önce
sıcak havlu ister misiniz?
Ben alayım.
Amma pamuksu bir tat!
Açık büfe hizmetinizde.
Açık büfe dedikleri buymuş demek.
Biz buna "patlayana kadar yemek" deriz.
Çok haklısın, bu harika!
Yat partimde de olsun.
Katılacağını biliyordum.
Brenda'ya söyleyeyim, hazırlasın.
Şimdi yata gidelim mi?
Bilemiyorum.
Red senden nefret eder,
Stella gaganı kırmak ister,
Bomba pek hoşlanmaz,
bana gelince ise…
Çok iyi anlıyorum Charles.
Hemen karar verme.
Partiye başka ne ekleyebileceğimi
sana göstereyim.
Bir düşünsene. İkimiz yattayız,
rüzgâr kuyruk tüylerimize vuruyor.
DJ eşliğinde yemek,
masöz ve mini golf eşliğinde.
En önemli parça da burada!
Jakuzi.
Ne? Hayır. Kendi stokumdan havyar.
Tüm yaz yetecek
havyar stokumdu o benim!
Var ya…
Var ya, en iyisi ne olur, biliyor musun?
Bunların hepsini yat partisine götürmek.
Yo, yo.
-Ne dersin?
-Hepsini istiyorum! Mutlaka!
Bunlar olmadan yat partisi olmaz!
Sağ ol!
Önemli değil.
Tabii partiye ben de davetliysem.
Hoş geldiniz denizciler!
Muhteşem yatımıza hoş geldiniz!
-Çok havalı!
-Muhteşem!
-İşte bu!
-Yaşasın!
Rica ederim.
Senin burada ne işin var Neiderpis?
Aynen. Burada ne işi var?
Tüm bu havalı şeyleri
kullanma karşılığında
onu davet etmiş olabilirim.
Ne yaptın?
Dostlar, bu yat çok büyük.
Partiyi mükemmel yapacak her şey de var.
Harika. Anlaştık yani.
Ben de birilerini davet ettim.
Kaptım!
Chuck, bu pislikler partiyi mahvediyor!
Bize mi diyorsun bir de?
-Davetsiz misafir getiren sensin!
-En azından elim boş gelmedim.
Charles, bunlar yata uygun kuşlar değil.
Onlar buraya ait değil.
Yat için seni kullanıyor, görmüyor musun?
Al, bunu gör!
Yeter!
Hodri meydan!
Dene bakalım Neiderpis!
Chuck, bir şey yap.
Haklısın. Bir şey yapmalıyım.
Ben en iyisi…
Nereye gidiyor?
-Ne oluyor?
-Chuck!
Ne yapıyorsun?
Bu yat aramızı bozuyor.
Yat giderse sorun da çözülür.
Ne? Hiç mantıklı değil.
Sorun yat değil, sorun Neiderflyer!
Asıl sorunumuz önümüzde.
Kampa çarpacağız!
Ne yaptığımı bilmediğimi
söylemiş miydim?
Yeter artık!
Sana kim neden yat verir ki?
Bu yatı, hak eden biri almalı.
Benim gibi.
Artık benim oldu!
Parti bitti Neiderflyer!
Chuck, yemekhane!
-Çarpacağız!
-Herkes atlasın!
Tamamdır.
-Dikkat!
-Ne oluyor?
Gidin! Benim planım var.
Biz de yardım ederiz.
Chuck'ın yatında Chuck'ın dostları.
Şimdi fren zamanı!
Teknede fren olmaz.
Eyvah, tek planım buydu.
Darcy, sen burada…
Tabii ya, çapa!
Denizciliğin freni! Sıkı tutunun!
Yaşasın!
İşte budur Chuck!
Chuck!
Yat!
Ben iyiyim.
Chuck!
Yatım! Ah benim güzel yatım!
Son kez söylüyorum, bu Chuck'ın yatı.
İkisi de değil.
Yat yanlış kuşa gönderilmiş.
Ama üstünde "Chuck" yazıyor?
III. Cornelius Chuckington içinmiş.
Etiket ıslanmış herhâlde.
Merak etmeyin, biz yatı alırız.
Ben zaten daha çok denizaltı severim.
Yine de partinin mahvolmasına üzüldüm.
Aslında parti planları
tam olarak "yat"madı.
Fokurtu nasıl çıkarılıyor?
Merak etmeyin, ben hallederim.
Olamaz! Havyarım!
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi